欢迎使用 六点了 平台！ 本服务条款中所称“您”或“用户”均指访问或使用本网站任何服务的订阅用户个人或团体，其中“订阅用户”指个人同意订阅我们的付费服务的用户，“团体用户”指通过与六点了签订协议使其员工或承包商有权访问或使用指定服务的用户。

如果您代表公司等团体访问或者使用服务，则表示您已被授权代表您的团体接受本协议，并且所有对“您”或“用户”的引用均指您的团体。如果您的公司或团体已经与六点了签订了单独的书面订购协议以使用服务，则该其他协议条款和条件应优先于本协议中的任何冲突条款或条件。

**请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款。限制、免责条款可能以黑体加粗或加下划线的形式提示您重点注意。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用  本网站提供的服务。**您对本网站及其子域（以下简称“网站”），以及所有相关的工具和服务，包括我们可能不定时提供的任何第三方分析工具（前述“网站”和所有工具和服务统称“服务”）的使用行为将视为您已无条件接受本服务条款。**自您前一次访问，本服务条款可能已经更新。我们保留随时更改本服务条款的权利，更改后的服务条款一经在网站上公布即生效。**本服务条款适用于在网站上提供的所有服务和功能，除非在本网站上另有说明。 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。

### 服务范围

**服务（六点了平台和分析工具）**

六点了（“六点了”或“六点了团队”）根据本服务条款维护网站，并提供服务。六点了平台可以提供分析流程和分析工具（包括通过第三方网站上传的工具），以帮助用户处理基因组数据。

**限制**

您应自行解决访问我们的服务所需的设备与互联网问题，并应及时为服务和分析工具支付相关费用。我们有权在任何时间、以任何理由、未经通知地部分/全部暂停或终止本网站和/或我们的服务。我们可能会限制某些或所有用户在某段时间内访问或使用我们的部分服务，由于网站维护或计算机设备或其他原因，本网站和/或服务可能在某段时间内无法使用。

### 注册和用户责任

**注册**

使用服务前，您应填写注册表，选择用户名，提供电子邮件地址，并设置密码（“登录凭证”）。在注册登记中，您需要提供真实联系信息，并且与本服务条款中的信息保持一致（如电子邮件地址）。您有责任保护您的登录凭证免受未经授权的用户使用，您需为发生在您的账户中的所有行为负责（包括但不限于债务）。**如果您认为您的登录凭证在未经您的许可下可能或已经被使用，您应当立即通知我们，以便我们采取适当的行动。我们不对您因疏于保护您的登录凭证引起的损失负责。**为了方便六点了用户，您提供给六点了的所有信息将受到六点了的隐私条款的保护，您有责任在帐户内的设置页面中更新您的注册信息。

**使用限制**

您不得，也不得允许任何个人或实体进行以下操作：

- 使用服务局、分时或任何类似的基础上的服务，或用于任何其他人或实体的利益；

- 更改服务或者在服务上做出衍生作品；

- 进行反向工程、反汇编/反编译，或以其他方式尝试从服务或服务的任何软件组件或分析工具中获得源代码，除非由六点了提供的分析工具中有允许用户进行前述活动的条款；

- 自己或允许他人将该服务用于任何不公平或欺诈行为，或以违反任何我国或国际应当适用的法律法规的方式使用该服务；

- 引入任何病毒或恶意插件、程序，引进或实施任何其他代码或路径导致服务中断或被损坏、涂改，损坏或删除任何数据，检索、复制其他任何服务或其他与您使用目的相关的信息，或者通过同一集团用户使用其他用户的服务信息；

- 欺诈行为、恶意侵权、或使用服务时存在疏忽，该情况下，您应通过本人或您的用户向六点了及时告知第三方对六点了的任何投诉或反对意见。

团体**协议** 双方同意并确认，若您以团体用户的名义访问或者使用服务，且集团协议与本服务条款有冲突的情况下，以团体协议的约定为准。

### 数据和内容的权利和义务

**提交数据**

您可以在任何时候根据本服务条款提交数据给六点了（“已提交数据”）；但必须保证上述数据符合适用的法律法规，并遵守适用的法律法规。您提交的数据格式有：被接受或者被接受后又被分析工具处理的数据。成功提交的数据需要进行处理，您授予六点了非独家的汇总和提交数据权利。这些汇总数据并不能识别您或团体用户；如果可以被识别，则在服务条款期间和之后（包括不设期限或者升级服务的情况），汇总的数据均不能用于重新建立（“聚合数据”）、分析、复制、使用和发布。

**其他用户内容**

您有权在六点了平台中提交其他数据、额外的工具、流程和其他内容（统称“其他用户内容”），（i）您自己使用和/或（ii）您提交其他用户的内容时或之后授权一个或多个用户使用。据此将认为您已授予六点了永久的、免费的、全球性的和非排他性的许可，六点了可为该目的使用、复制、修改和分发这些其他用户的内容。除非您承诺您仅提供您有权授予本条中所陈述的权利部分的其他用户内容，否则这些其他用户内容均应按照原状提供。六点了承诺，我们将只向接受服务条款的主体提供其他用户内容。

**用户内容**

您将对您通过服务提交使用展示分享的任何数据、文本、文件、信息、用户名、图像、图形、照片、简介、音频和视频剪辑、声音、音乐作品、作者的署名权、应用程序、链接及其它内容的作品或材料（包括已提交数据、其他用户内容和其他内容，统称为“用户内容”）独立承担责任。您不能为使用本服务目的提交、上传、发布、展示或共享任何无权复制、使用或分享的用户内容。如果您提供用户内容，您承诺您将根据我们搜集信息的要求提供准确、完整和最新的信息。

**用户声明**

**您声明并保证：**

- **您对您在服务上使用或通过服务提交的用户内容享有所有权，或您有权授予第三方主体本服务条款中所述权利或许可；**

- **您在服务上使用或通过服务提交的用户内容不得违反、盗用或侵犯任何第三方的权利，包括但不限于，隐私权、公开权、著作权、商标和其他知识产权；**

- **您同意支付因您在服务上使用或通过服务提交的用户内容产生的所有的版税、使用费及其他任何费用；**

- **您有权在您的司法辖区内签订这些服务条款。**

**监控**

我们有权（并非我们的义务）监控提交给我们的服务的用户内容，以确定是否符合这些服务条款或者我们发布的任何其他应适用的规则。我们有权单方对任何提交的材料进行酌情编辑或删除。除了上述的限制外，我们有权单方删除任何六点了认定为违反服务条款的或存在其他有异议的材料，您需为发布到我们平台上的服务内容单独承担全部负责。

**强制披露**

**您同意，如依照法律规定需保留或披露或者六点了认为此类信息保留或披露是合理必要的，六点了有权存储、保存或披露用户内容或您所提供的其他信息：**

- 依据法律程序；

- 执行其服务条款；

- 对声称用户内容依据其服务条款规定违反第三方的权利的主张作出回应；

- 保护六点了及其代表或代理人，以及其用户或公众的权利、财产或人身安全。

### 知识产权及权限限制

六点了**平台等内容的所有权**

您承认在服务链接上的结构、组织、代码，包括不限于六点了平台，以及所有通过服务获取的内容（“六点了内容”）的所有权属于六点了或六点了的供应商，同时六点了及其供应商对服务、六点了平台、文件、其他任何知识产权（包括所有修订，改进及其衍生作品）及其他六点了平台相关的软件、材料及其副本保留排他性所有权。您不得出售、转让、发布、泄露、展示或以其他方式向第三方提供服务，包括任何修订、改进、衍生作品及其他软件和材料。除非另有明确本协议许可，否则您不可复制或以其他方式提供服务（包括任何由六点了部分或全部研发或提供的修订、改进、衍生作品）。您不得删除服务上（包括任何修订、改进、衍生作品和其他六点了提供的材料上）的所有权、版权、商标或服务标志。您同意尽您所能遵守条款，您应尽到与维护您自身的知识产权的权利相等的义务来维护六点了的权利，且该义务不低于合理的谨慎标准。

**专利标志**

您不得删除、更改或隐瞒任何六点了上的内容中的版权、商标、服务或其他所有权标志，您不得表演、展示、发布、分发、传送、广播、销售、许可或以其他方式利用六点了的内容，或利用上述内容进行复制、修改或改编、开发衍生作品。我们的服务所包含的任何内容（包括相反的意思表示）均不能解释为表示或隐含着授权第三方使用服务、六点了内容或商标的意思，除非：（i）服务条款明确允许的；（ii）我们有事先书面许可该第三方在我们的服务上拥有该商标的许可或材料的版权。在六点了的内容可能包含错误、漏洞或不准确，六点了保留对六点了内容的修改的权利，但没有义务发出修改通知。

**商标**

服务标志及商标六点了，其中包括但不限于“六点了”和六点了标志，是由六点了所有的服务商标。任何其他商标、服务标志、标识或出现在服务中的第三方商业名称均为其用户所有的财产，非经所有者的书面同意，您不得复制或使用这些商标、标志或商品名称。

**六点了内容的使用**

您可以在网站上或者我们的服务中查看、复制、下载和打印六点了的内容，但需受到下列条件限制：

- 除非明确由六点了许可，否则您不得复制、下载或打印任何六点了平台或分析工具；

- 在遵守所有法律和适用于您的法规下，您只可把六点了用于个人研究（或您的公司的研究），不得转售或把服务来提供给任何第三方的服务；

- 除非我方有明确的书面同意，您不得以任何方式任何手段（电子或者机械包括拍照录音）复制或传播我们的服务或六点了内容用于其它目的；

- 不得在六点了内容的基础上修改、变更或开发衍生作品，或者分发副本或公开表演或展示六点了内容，包括但不限于的在任何网络的计算机上发送六点了内容的或在任何媒体中发送六点了内容。

**无其他权利**

**我们的服务包含的任何内容（包括相反的意思表示）均不得解释为或推定为隐含着授权的意思，除非：（i）服务条款明确允许的；（ii）我们有事先书面许可该第三方在我们的服务上拥有该商标的许可或材料的版权。**

**建议**

您可以随时给六点了的提出改进建议，从而升级服务（下称“建议”）。所有这些建议都应依据原状提供。我们据此认为您已同意六点了对建议拥有非独家的、免费的、永久性的、不可改变的权利，六点了有权复制、使用和修改建议，有权制作、使用、进口、许诺销售和销售包含这些建议的产品和服务。

**著作权侵权的注意事项和处理程序**

六点了接受符合本平台《版权政策》要求的侵权通告。如果您是某一作品的著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人，且您认为六点了上用户上传内容侵犯了您对该等作品的信息网络传播权或著作权，请您务必向六点了提交维权通知，要求六点了删除该侵权作品或者断开该侵权作品的链接。通知书需由权利人或其合法授权人亲笔签名，若为单位则需加盖单位公章，您应对书面通知陈述之真实性负责。通知书应当包含下列内容：

- 权利人的姓名/名称、联系方式、地址、身份证复印件、单位登记证明复印件（单位）；

- 要求删除或者断开链接的侵权作品的准确名称和网络地址，以便六点了能够发现并初步审核涉嫌侵权作品；

- 认为构成侵权的初步证明材料，包括但不限于对作品享有版权或依法享有信息网络传播权的权属证明等；

- 权利人应对通知书的真实性负责。若通知书的内容不真实，权利人将承担由此造成的全部法律责任。

## **分析工具及第三方链接**

**分析工具**

我们目前通过服务提供分析工具。所有的分析工具都受到终端用户的其他的服务条款约束。我们可能会向您提供某些信息或有关分析工具的说明或其他第三方产品或服务（以下统称“产品说明”），我们并不保证产品说明或任何价格说明引用准确、完整、可靠、最新或无差错，对您基于产品说明所作的任何决定或采取的措施不承担任何责任。

**第三方链接**

我们的服务可能为您提供外部网站链接，或从第三方网站下载的内容。我们的服务上的这些外部链接会指引您进入其他网站，这些网站可能存在广告内容或其他外部的供应商信息。**我们仅出于方便您的目的提供此类链接，不对其内容、产品、服务、广告或其他任何在外部网站上的内容承担任何责任。虽然广告或者与第三方主体可能与我们有关联关系，我们不为他们公司政策或他们的商品或服务的质量承担任何责任，购买前请您仔细确认其网上购物条款。任何第三方使用的标识归属于该第三方或其子公司。**

**不认可**

- *在任何情况下，第三方主体本身或其产品、内容或服务的推送都不应该认为是六点了对该第三方主体本身或其产品、内容或服务的接受与认可。**同样地，提供外部网站链接（包括但不限于基于服务框架协议合作的外部网站，以及在连接中显示的任何广告）并不意味着我们同意为网站内容或网站使用行为负责。

## **禁止的行为**

**行为准则**

访问我们的服务或任何通过我们的服务访问的论坛或接受的其他服务时，您同意遵守下列准则，且保证不得授权他人使用我们的服务或任何相关的聊天室或网上讨论论坛：

- 传播任何非法、有害、威胁、辱骂、骚扰、诽谤、粗俗、攻击性、淫秽、色情、猥亵、淫荡的内容，或其他六点了认为的不良信息；

- 提交您明知是虚假、误导、不实，或不准确的用户内容；

- 未经六点了的事先允许参与或使用我们的服务；

- 使用六点了认为冒犯他人的名称或发表此类言论；

- 利用任何自动化方式取得本网站的内容；

- 发表诽谤言论、仇恨、种族或反民族内容；

- 发表侵犯他人的著作权、商标或商品秘密的内容；

- 发布垃圾广告或非法宣传产品或服务；

- 骚扰、威胁或故意妨碍其他任何主体，对该主体造成困扰；

- 假冒他人；

- 宣传、教唆或参与任何多层次传销或传销；

- 损害未成年人（未满18周岁）权利；

- 对通过服务获取的论坛发布恶意骚扰信息；

- 引进病毒、蠕虫、特洛伊木马和/或有害代码的网站；

- 通过网站访问未经授权的任何计算机系统；

- 侵犯任何人的个人隐私，包括但不限于未经本人（14周岁以下的儿童，需经其监护人的同意）同意发布个人信息或隐私；

- 散布14周岁以下儿童的个人信息；

- 违反任何国内或国际法律法规；

- 鼓励或支持可能构成刑事犯罪或民事违法的行为的言论。

用户不得（且不得允许任何第三方）：（a）向第三方（本协议允许的用户除外）出租，租赁，提供对本服务的访问权或向其再许可。（b）使用服务提供或创建服务，或将服务合并到提供给第三方的任何类似服务中，或以其他方式将服务的功能直接暴露给任何第三方（此处允许的用户除外）；（c）逆向工程，反编译，反汇编或以其他方式寻求获得服务的源代码或非公共API，除非在适用法律明确允许的范围内（然后仅在事先通知DNAnexus的情况下）；（d）复制或修改服务或任何文档（包括任何基础工作流程，算法，过程或层次结构），或从前述任何内容创建任何衍生作品；（e）删除或遮掩服务中包含的任何专有或其他声明（包括从服务中打印的任何报告或数据）；（f）公开传播有关服务表现的信息；（g）对服务（或服务中包含的任何数据）的速度，安全性或完整性产生不利影响；（h）进行渗透测试或利用或试图利用服务中的任何漏洞。

**违约后果**

如果六点了有理由相信您的个人行为违反系统安全或您存在误用、滥用服务或六点了平台行为，我们有权终止您的服务使用权限。若六点了有理由相信您误用或滥用这种服务或以其他方式违反了这些服务条款，我们有权暂停或终止部分或全部服务，这并不意味这六点了有义务监督上述行为或实施补救措施。**若我们根据本条终止对您的服务访问权限，您仍需根据集团协议支付包括剩余使用月份使用费在内的全部费用，且需根据本服务条款的“订阅及付款”内容支付相关费用。**

## **订阅及付款**

**订阅和费用**

我们提供的服务可能免费或收费，我们有权在任何时候改变我们的费用构成。如果您购买我们提供的收费服务，无论是在一次性服务或订阅服务，您同意直接或通过六点了指定的第三方支付平台支付费用，同时支付上述费用（包括但不限于周期性或阶段性的订阅费用）所有相关的税收。您可能会取消您的订阅，此时我们可以拒绝续发送任何订阅信息。若服务终止后数据仍然在六点了平台上托管，您应当在服务终止后继续支付因数据转交第三方主体或删除该数据所产生的费用。

**付款**

六点了可从您的登录凭证中的关联账号中收取您的服务、订阅或购买产品的费用或其他费用（包括任何税款和滞纳金，如适用）。六点了可能需要部分或全部服务的预付款，且有权为限制超出预付费金额的费用损失处以技术上的限制，但六点了没有实施这些限制的义务。任何此类的技术限制可能会延迟或给服务造成干扰。您有义务及时支付所有相关费用，并从六点了提供的服务表格中选择一种真实有效的支付方式。

**结算与支付政策**

您在注册时向六点了提供的所有信息，包括您的信用卡信息或支付账户将受六点了隐私条款保护。我们可能会通过您在第三方支付平台上的在线账户（下称“结算账户”）收取您订阅或购买产品所需的费用。您提交您的付款帐户信息的行为将被认为您授权六点了以及第三方支付平台（六点了有权改变该第三方支付平台）存储和处理您的信息。六点了不对因第三方平台未充分保护您的信息造成的结果承担任何责任。除本服务条款外，付款还受到第三方支付平台的条款及隐私政策保护。我们有权更换第三方支付平台，并有权将您的信息通过安全套接层或类似技术转移给其他服务商。

**退款**

除了本服务条款明文规定的情形外，六点了没有义务提供退款或提供积分，但在某些特定情况或因六点了存在过错可能退款，该情况下六点了有单方决定权。

## **担保免责声明**

- *六点了及其分支机构、服务许可人均不对使用服务的结果承担任何责任。**任何情况下，我们不对您使用六点了的服务或内容导致的损失承担责任。您应当对我们的服务所提供的信息、观点、建议或其他内容的准确性、完整性或有用性作出评估。您有义务为您的评估结果寻求专业建议。

- *本服务仅为科研与教育目的，不得用于人体临床治疗或诊断目的。**您需要为您对六点了的服务及内容的使用承担全部责任与风险。您需保证，您对网站本身、六点了的内容和服务、文本、图像和其他内容，以及通过六点了获取的其他资源的使用均需保持原状。我们不直接或间接，明示或暗示保证我们的服务及内容具有特定目的的适销性或保证不侵犯第三方权利。**需要特别提醒您注意的是，我们不对包括但不限于下列事项作出保证：**

- **服务、分析工具和服务结果不存在错误；**

- **服务功能，包括但不限于本网站提供的六点了平台和分析工具均为不间断的、安全的和不存在错误的；**

- **漏洞将得到修复，本网站及服务无病毒或其他恶意插件。**

## **赔偿**

您承诺，在使用服务的过程中您应使六点了免受任何损失。若因您的使用行为或您提交六点了的任何内容导致六点了面临索赔或承担其他责任，**您应向六点了赔偿全部损失，该损失包括但不限于实际损失、预期利益损失、商誉损失、诉讼费、律师费、调查取证费等**。

## **免责声明**

**您理解并同意在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等，以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失我们将在法律允许的范围内免责。**

**在法律允许的范围内，六点了对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：**

- **受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；**

- **用户的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；**

- **用户操作不当；**

- **用户通过非六点了授权的方式使用本服务；**

- **其他六点了无法控制或合理预见的情形。**

**您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，六点了不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：**

- **来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；**

- **因使用本服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；**

- **其他因网络信息或用户行为引起的风险；** **六点了有权处理违法违规内容，但该权利不构成六点了的义务或承诺，我们不保证及时发现违法行为或进行相应处理。**

## **纠纷及发布**

**用户争议**

无论是六点了或其分支机构或其服务授权人均不对其用户的在线或离线行为负责。六点了不对我们的服务用户和第三方供应商的行为产生的任何后果承担责任，您应对与其他用户或第三方供应商的往来活动或争议独立承担全部责任。六点了有权但没有义务监察、调解或解决这些纠纷。

**豁免**

由于六点了不参与用户之间或用户和第三方供应商的活动，在您与一个或多个用户或第三方厂商产生争议时，**您在此同意豁免六点了（包括但不限于我们的管理人员、董事、代理、子公司和任何员工）的所有赔偿义务或任何形式的责任。**

**服务用户**

服务和网站旨在服务普通用户，并未针对18周岁以下未成年用户提供的特定功能或服务。

**管辖权问题**

本服务条款的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。若您和六点了之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决。协商不成的，**您同意将纠纷或争议提交深圳仲裁委员会仲裁。**

**期限和终止**

本服务条款适用于用户访问和/或使用网站或服务期间。除非用户与六点了签署了单独的协议，我们可以以任何理由、在任何时间、有或没有事先通知的情况下，终止任何用户使用服务的权限。我们有权利终止违反服务条款的用户的使用权限，且不对此承担任何责任，六点了没有义务退还任何用户预先支付的款项。在您的帐户被终止后，根据服务条款，您所授予六点了的所有许可权仍然生效。您有责任自行备份存储在本服务中的数据。如果您的服务被终止，六点了可以从服务器上永久地删除您的数据，但法律法规另有规定的除外。**除非有双方的事先书面约定，否则服务终止后，六点了没有义务向您返还数据。**

## **其他**

**公开性**

遵照团体协议，您同意我们可能将您或您所在的团体用户或者客户代表列在我们的网站或营销列表中。

**标题及独立性**

本服务条款的所有标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。本服务条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

**全部协议**

这些服务条款包括您和六点了之间，或者是有关各方间的全部协议。六点了可以在任何时间自由地修改这些服务条款。除非您和六点了签订书面同意协议，否则对于这些服务条款的额外补充均视为无效。因此，一旦双方发生纠纷，任何最终用户许可协议（end-user license agreements，EULA）应优先于这些服务条款。

**问题和更多信息**

关于这些服务条款，如果您有任何问题或希望获得更多信息，请E-mail联系六点了：[service@sixoclock.net](mailto:service@sixoclock.net)

## 条款的修订

六点了有权在任何时候修订本协议的条款或与"服务"有关的政策。这种修订在本协议的修订文本在"服务"中作出布告时即行生效。您应不时地查看本协议的条款。如在任何修订发生后继续使用"服务"即视为您已接受这些修订。
